Описание файлов:
- База данных - Лист1.csv - база данных, содержит вопросы и ответы на них
- vectors.py - загружает вопросы из CSV-файла, а затем с помощью предобученной модели SentenceTransformer генерирует векторы, представляющие каждый вопрос в многомерном пространстве. Эти векторы сохраняются в файл формата pkl для дальнейшего использования
- reply.py - Обработка запросов пользователя и поиск ответа. Когда пользователь задаёт вопрос, система преобразует этот запрос в вектор, используя ту же модель SentenceTransformer. Затем с помощью вычисления косинусного сходства между вектором запроса и векторами вопросов из базы знаний система находит наиболее похожий вопрос и возвращает соответствующий ему ответ
- bot.py - telegram бот объединяющий все элементы и запускающий самого бота
